Cầu mong Thượng đế ban phước lành cho tất cả các con.
Và tất cả phước lành của Lakshmi, tất cả các Ashta Lakshmi ban xuống cho các con.
Cầu mong Thượng đế ban phước lành cho các con."
"Ta muốn nhìn thấy tất cả những thứ đó.
Vào ban đêm Ta cần nó, không phải vào ban ngày."
"Hôm nay chúng ta đến đây để ăn mừng lễ hội Deepavali vĩ đại,
có nghĩa là những hàng đèn, hay lễ hội ánh sáng."
"Ai đó phải dịch lại."
"Đó cũng là để ăn mừng lễ đăng quang của Shri Rama,
nghĩa là nói một cách tượng trưng để ăn mừng sự thiết lập của một vương quốc
có nền cai trị nhân từ."
"Hôm nay Ta thấy tất cả các con ở đây như những ngọn đèn đang ngồi trước Ta.
Và với những ngọn đèn này, Ta cảm thấy Deepawali thực sự được ăn mừng,
Ta thấy sự lấp lánh của những đôi mắt đó, lấp lánh trong con mắt
của ánh sáng bên trong các con."
"Trong ngọn đèn ánh sáng, chúng ta phải đặt một thứ gì đó mềm mại, như bơ ghee,
đó là thứ gì đó rất dịu nhẹ và mềm mại, là tình yêu của trái tim chúng ta.
Và thứ đó cháy lên để mang lại ánh sáng tình yêu êm dịu này cho người khác."
"Một người như vậy, người có ánh sáng tình yêu này, cũng yêu thương chính mình,
và tỏa ra tình yêu cho người khác."
"Ta đã nghe về cách mọi người thường hành xác
để trở nên thánh thiện."
"Hoàn toàn không cần thiết cho các hành giả Sahaja - hoàn toàn không - phải hành xác.
Nhưng để trở thành ánh sáng có cường độ cao hơn,
họ phải tràn đầy tình yêu thương."
"Và tình yêu này họ lấy từ đâu?
Các con có thể nói là từ Ta,
đúng là vậy, nhưng nhựa sống của cây chảy khắp nơi,
và cả cái cây phải sống cùng nhau."
"Bất kỳ chiếc lá nào muốn tách mình ra sẽ chết khô.
Tập thể cũng vậy, đó là điều sẽ làm cho các con phát triển."
"Bất kỳ ý tưởng nào các con có về việc giữ mình bên ngoài,
hoặc bảo thủ giữ mình bên ngoài, hoặc có nhà cửa tách biệt
khỏi tập thể, đều có thể nguy hiểm."
"Những ngôi nhà có thể tách biệt, nhưng chúng phải là nhà của tất cả các hành giả Sahaja.
Bất cứ ai đến nhà các con, là một hành giả Sahaja,
đều là chủ nhân của ngôi nhà đó."
"Loại cảm giác đó nên được phát triển,
khi ngọn đèn các con mang từ phòng này sang phòng khác,
nó không nói: “Đây là phòng của tôi nên tôi tỏa sáng,
nếu tôi sang phòng khác tôi sẽ không tỏa sáng.”"
"Giờ đây, ánh sáng hoàn toàn vô bám chấp.
Nếu các con không chăm sóc ánh sáng của mình, nó sẽ tắt.
Các con phải chăm sóc nó cho đến khi nó đứng vững đúng chỗ."
"Và một khi nó đã có chỗ đứng cụ thể,
thì con là một hành giả Sahaja mạnh mẽ.
Khi đó họ nhìn thấy ánh sáng trên khuôn mặt con.
Và rồi con biểu lộ ánh sáng trong cuộc đời họ."
"Ánh sáng này, nếu các con đặt ngón tay vào, nó sẽ đốt cháy.
Nhưng ánh sáng của tình yêu không bao giờ đốt cháy.
Nó làm tan biến tất cả những điều xấu.
Nó chối bỏ, nó tránh xa bất cứ điều gì sai trái.
Nó có sự kiên nhẫn
và nó xua tan bóng tối.
Bóng tối bên trong và bên ngoài.
Ngày Diwali đặc biệt có ý nghĩa để ăn mừng với những ngọn đèn,
vào ngày mà Lakshmi được sinh ra.
Giờ đây, Lakshmi này xuất hiện từ biển cả,
và thậm chí ngày nay còn rất nhiều Lakshmi đang nằm dưới đáy biển.
Nhưng khi các con không hiểu ý nghĩa thực sự của Lakshmi,
thì điều đó mang lại bóng tối
và Lakshmi biến mất.
Ví dụ, ai đó có được rất nhiều tiền:
ngay lập tức người đó sẽ có một quầy rượu hạng nhất trong nhà.
Sau đó người đó sẽ mời bạn bè đến và uống rượu.
Người đó sẽ uống cùng họ
và đột nhiên nhận thấy rằng Lakshmi đã biến mất.
Vì vậy, ở đâu có rượu, ở đó có bóng tối.
Và bóng tối đó, thứ đến với các con cùng với Lakshmi,
làm cho Lakshmi biến mất ngay.
Toàn bộ vũ trụ, toàn bộ thiên hà được liên kết chặt chẽ
đến nỗi nếu các con cố làm một điều sai trái ở phía này, mọi thứ sẽ tắt ngấm.
Nó được kết nối chặt chẽ đến mức, giống như một bóng đèn bị cháy thì mọi thứ đều tắt.
Trong Sahaja Yoga cũng vậy, chuyện xảy ra như thế này,
rằng một người đã được khai sáng, mà lại cố tình trở nên xấu tính,
cố tình tạo ra rắc rối, thì có thể làm cho những người khác trở nên tiêu cực.
Thời gian đầu chuyện này thường xảy ra rất thường xuyên,
giống như một quả táo hỏng có thể làm hỏng tất cả những quả táo tốt.
Nhưng một quả táo hỏng không thể được sửa chữa bởi tất cả những quả táo tốt.
Một Hitler có thể tạo ra nhiều Hitler,
nhưng trong Sahaja Yoga, khi các con đã trưởng thành và vững vàng,
thì nếu một người xấu đến, hoặc người đó phải bỏ chạy hoặc người đó phải trở nên tốt hơn.
Một người như vậy sẽ tự gói ghém hành lý và bỏ đi.
Nhưng những người nòng cốt, những người đã trưởng thành
và chín chắn, nên giữ sự chín chắn của mình và khẳng định nó.
Một lần nữa, nó ở dưới dạng ánh sáng.
Giờ đây, nếu có nhiều ngọn đèn như thế này,
và một trong số chúng tắt đi, cũng không sao, bởi vì,
có rất nhiều ngọn đèn khác như vậy.
Nhưng nếu có một ngọn đèn đủ chín chắn,
ngay cả khi tất cả những ngọn đèn khác bỏ đi, cũng không sao cả.
Vì vậy, những người là hành giả Sahaja nửa vời, hay hành giả Sahaja một phần tư
phải hiểu rằng họ không đóng vai trò quan trọng nào trong Sahaja Yoga.
Mọi người phải trở thành một hành giả Sahaja trọn vẹn.
Khi đó điều này rất quan trọng
nếu một hành giả Sahaja như vậy bị bệnh, hoặc gặp vấn đề,
tất cả các thiên thần sẽ chạy đến giúp họ.
Vì vậy, hôm nay là một ngày đặc biệt để ăn mừng
vương quốc của Thượng đế trên trái đất.
Như chúng ta thường cầu nguyện: “Nước Cha trị đến, trên trái đất này.”
Và hôm nay nó đã đến trên ngọn núi này.
Và chúng ta ở đây để ăn mừng sự đến
của Vương quốc của Thượng đế, như chúng ta đã cầu nguyện từ bao đời nay!
Và phước lành của Vương quốc của Thượng đế là các con được đắm mình trong niềm vui sướng.
Niềm vui sướng không có tính nhị nguyên, như hạnh phúc và bất hạnh.
Đó là một trải nghiệm về sự tuyệt đối.
Và chỉ niềm vui sướng đó là đủ, các con không muốn ăn gì,
các con không muốn ngủ, các con không bận tâm mình đang ở đâu,
chỉ hoàn toàn đắm mình trong niềm vui sướng.
Không có chỗ cho sự bất hạnh,
chúng ta không để tâm đến nó.
Người Ý từng được biết đến là những người u sầu,
nhưng giờ Ta thấy tất cả họ đều vui sướng đến nỗi không ai có thể tin
rằng họ đã từng u sầu ngày xưa.
Không chỉ vậy, mà họ còn mang lại rất nhiều niềm vui sướng.
Chương trình này nên mở rộng tầm mắt của tất cả người châu Âu để thấy
cách họ hát những bài hát dâng lên Ta trên sân khấu,
và mọi người dưới khán đài đều vỗ tay và thưởng thức nó.
Bởi vì người Ý là những người rất khiêm nhường.
Và chính những người khiêm nhường sẽ bước vào Vương quốc của Thượng đế,
chứ không phải những kẻ kiêu ngạo.
Họ sẽ phải xuống địa ngục để rũ bỏ sự kiêu ngạo của mình.
Đây là điều rất tuyệt vời khi chúng ta tổ chức lễ Diwali ở đây,
tại nơi mà mọi người đều khiêm nhường,
và họ có quyền được vui sướng.
Họ có quyền đối với Mẹ của họ,
họ có quyền yêu cầu bất cứ điều gì họ muốn.
Đây chính là sự phó thác.
Người khiêm nhường nghĩa là người không có bản ngã.
Vì vậy để thiêu đốt bản ngã, và thiêu đốt những định kiến của chúng ta,
chúng ta đã có lễ hội gọi là Holi.
Nhưng bây giờ chúng ta có một lễ hội mới, đó là lễ hội
của việc hát những bài hát về niềm vui sướng,
và chỉ niềm vui sướng mà thôi.
Trong ngày Diwali này, chúng ta hãy ước
rằng thật nhiều người rơi vào đại dương của niềm vui sướng này,
và đại dương của niềm vui sướng phải mở rộng biên giới, bờ cõi của nó.
Biển cả không bao giờ làm điều đó,
nhưng các hành giả Sahaja có thể làm được vì họ có đại dương tình yêu trong trái tim mình.
Vì vậy Ta chúc tất cả các con một lễ Diwali thật hạnh phúc, theo nghĩa
rằng các con sẽ thắp sáng thêm nhiều ngọn đèn, mỗi hành giả Sahaja
nên thắp sáng ít nhất một trăm ngọn đèn trong năm nay.
Mỗi người các con gặp, các con có thể nói với họ về Sahaja Yoga.
Không phải về Ta. Để sau này, dần dần.
Vì vậy Ta hy vọng các con sẽ thưởng thức lễ Diwali của mình ở đây, tất cả các con,
và chúng ta sẽ tạo ra một đại dương sẽ mở rộng, phát triển,
và cuốn hút ngày càng nhiều người vào sự đồng hành vui sướng này.
Hôm nay, Ta không muốn nói rằng Ta xin lỗi vì Ta đến muộn,
điều đó sẽ không tốt trong một ngày vui sướng như thế này.
Nhưng sự chờ đợi cũng có những lợi ích,
– sự chờ đợi mang lại cho các con một sự trân trọng khác đối với cuộc gặp gỡ.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Vậy chúng ta nên tiếp tục với âm nhạc…